有什么更好的方法可以开始我的儿子查理，他今年11岁，他是
歇斯底里的古怪孩子，他热爱生活，并为自己的节奏而自豪
他喜欢科比和博士。尽可能多
因为他喜欢写作risque mad libs，所以他自己准备牛pan三明治
乔治·福尔曼烧烤
但是当查理三岁半时，飞镖掉了下来
天空从天上降落在我的家人身上，并将其分解成更多碎片，
曾经有过如此多的想象，事实上，我们所知道的生命已经过去了
我儿子查理被诊断出患有杜兴氏肌营养不良症的人数最多
杜兴氏肌营养不良症的常见且最具侵袭性的形式
这是一种臭名昭著的疾病，因为它是人类中的第一大基因杀手。
儿童世界患有杜氏肌营养不良症的儿童
体内缺少一种叫做Strokin的蛋白质，这是最大的蛋白质
在身体中，这对于肌肉力量和功能至关重要
我经常使用的就像是悬索桥的钢缆
桥梁无法承受任何自然应力的钢缆
缺少这种非常重要的蛋白质的孩子们的肌肉开始
即使只是简单的活动也会恶化，因为起床走路跳跃
例如，它影响了每3500名男孩中的一名，这是一种机会均等疾病
而且它不知道种族或地域界限，这并不重要
您来自哪个国家，您的皮肤是哪种颜色都没有关系
全世界有3500名男孩患有这种疾病，其预后为
令人恐惧的是，这是致命的100％的疾病，这种疾病正在迅速发展
并影响孩子体内的每块肌肉，骨骼肌的心脏
是一种肌肉，青春期呼吸的肌肉是孩子们
受轮椅束缚，到20多岁时他们就死了，这就是
最能使悲伤，愤怒和恐惧瘫痪的新闻类型
阻止任何人追踪我的妻子和我，我们决心推动
通过这个毫米，并在我们之后仅四个月的时间里挽救了儿子的性命
接到悲惨的消息说我们儿子被诊断出患有Duchenne肌肉
营养不良症，我们决定成立查理基金会（Charlie's fund），这是一家非营利组织，
投资于用于杜兴氏疗法的治疗方法的开发
肌营养不良症我们的任务很简单而且至关重要，我们从未动摇过
从第一天开始，我们就开始建立基金会，我们筹集资金，我们
将其引导到我们认为如果能够最好地射门的人的手中
及时开发疗法或治疗方法来挽救儿子查理的生命和
成千上万的男孩不必要地遭受这种疾病
就像他一样，我们正与时间赛跑我和我妻子一直很敏锐
从第一天起就意识到了这一事实，不幸的是DMD获胜了，
对于我们来说，进展根本不够快，没有毒品，
目前没有这些孩子可以减慢速度的药物
除类固醇外，疾病的进展非常
几乎没有减轻灾难的后果，更糟糕的是，灾难与许多可怕的事情相关
可怕的副作用非常严重，以至于很多孩子
只是不能自己服用药物，我们知道我们必须做不同的事情
我们必须迅速采取行动，对我来说很明显的一件事是，我们
需要将适当的重点放在这个问题上，以便
当我们聘请世界上唯一的博士学位时，为查理带来了时间上的改变
级别的科学家，他们每一个都花了100％的精力
醒来的时刻来帮助我们实现对这些男孩的治疗或治愈，这是
想到这么简单的事情而感到惊奇，只是将足够的精力投入到
疾病是需要的，但是没有人在我们再做一次之前就已经做到了
我和妻子非常敏锐地意识到
开始是紧迫感，时间不在我们这边
机会很小，我和我的妻子以及所有
杜兴氏肌营养不良症领域的主要观点领袖之一
科学家在讲话，他的话一直困扰着我，他起床了
在那里，他与数百人的观众交谈，他说
我自己包括这个房间里有很多可以治愈的科学家
是时候将杜氏肌营养不良症转移到小鼠体内了，是时候将这些药物移出小鼠体内了。
动物模型和孩子们，在下一代失去我之前
那天晚上我回到家时，我从来没有忘记过这些话。
对我们将要做什么有一个想法，我们将对每个经过fda批准的产品进行筛选
该国用于其他疾病的药物，我们将开发测试以了解
如果这些药物中的任何一种对杜氏肌有益处
营养不良，所以我们开发了这些检测方法
用于筛选成千上万有时甚至数百万的测试
在这种情况下，毒品数量是有限的
就像我一样，四千个FDA证明用于其他疾病的药物
希望我们从该屏幕上获得非常有前途的点击，然后我们在
这种疾病的动物模型显示出巨大的希望
这一创新举措的结果两项临床试验
其中之一目前在约翰·霍普金斯大学（Johns Hopkins University）举行，另一个是
都在辛辛那提儿童医院进行
有望在改善人的力量和功能方面发挥巨大作用的药物
这些孩子的骨骼肌和心脏，这意味着有一个
这些孩子的生活数量和质量的可能性很大
这种病史上的第一次将得到明显改善
我们需要做的其他事情是可以做到的
我们自己来自其他致力于做的人和专家
关于这种疾病的某些事情正在冒险思考
在我们启动查理基金之后的前几个月，我会创新
疯狂搜索互联网，寻找所有最有前途的研究
关于这种疾病的一项研究我拿起电话，每当我打电话给我
科学家正在做的一家生物技术公司的每位首席执行官中的每位临床医生
在几个月内，与该疾病有关的所有事情我都想出了一个
在我的顾问的帮助下制定游戏计划
通过各种各样的可能性，我遇到了这个种子期生物技术
在荷兰的一家公司，当时只有不到30名员工，
正在研究《星际迷航》的专有技术，这是一种
改良的基因疗法可以欺骗肌肉，使它们再次
我以前说过的一种叫做失养蛋白的失落蛋白，尽管它在
一个简短的形式，希望也许还有足够的功能
这种蛋白质，说明孩子们的生活质量
这种肌肉破坏发生的速度会减慢
下来，我们还做了一些开箱即用且最具创新性的事情
非营利组织为研究提供资金或支持时，会在
礼物或赞助研究协议的形式，他们推出了他们的
随着里程碑式成就的逐步增加，我们决定做一些事情
更了解药物开发是
如果这些家伙要去做一些令人兴奋的事情，那将是昂贵的
需要钱来证明概念证明，以便有足够的价值
建立这家公司，它将引起大型生物技术公司的关注，
Big Pharma拥有足够资金的实体可以承担这项有前途的任务
药物超过终点线，我们进行了六次股权投资
五十万美元进入这家公司的前六十五年
我们筹集的一千美元进入了这家公司，结果
在美国，加拿大和亚洲的欧洲进行的三期临床试验，以及
目前，它是世界上最有前途的杜兴氏疗法
肌肉营养不良，因为我们的支持和其他愿意
在他们最近与之合作的这家公司中冒险
葛兰素史克（GlaxoSmithKline）是全球最大的制药公司
这笔交易的潜在价值超过7.20亿美元，
前期和里程碑式的成就，这是惊人的
冒什么风险，如果有知识的风险，如果您能证明这家公司
继续成功，那么查理的基金将成功
由于我们的股权投资，我们的投资回报将用于
加油我们在其他有希望的治疗策略上的努力，我可以一次
希望再将一个受过良好教育的赌注押在下一家生物技术公司上
总结我们为孩子们所做的前所未有的进步
简短地说，我对此事的处理较少
突破性的科学发现，以及与充满信心有关
并愿意在11月11日11 11 11跳出框框思考
11这种吉祥的命理现象实际上每隔一次发生一次
10,000年真是太了不起了，我还记得在查理（Charlie）生日那天我看着我的妻子
崔西（Tracy）和我对她说，这是我要交付
对DMD造成毁灭性的打击，我想回顾一下今年，不要后悔
当您执行类似我们正在尝试的操作时，很容易失去注意力
完成查理的乐趣
可能没有错误的余地，但是像这样的时刻很重要，
它总是回到我们的使命，一个问题是我们在做所有事情
我们可以尽可能快地移动东西
我记得在受人尊敬的科学杂志上读过的药物
在动物模型中测试杜兴氏肌营养不良症的药物
风险资本家和科学家因其他疾病而闻名
涉及异常纤维化，但风险资本家在失去信心后
在这种药物上花费了8000万美元，但我知道还有很多
与之交谈后在这种药物中对杜兴肌营养不良症的承诺
我们的科学顾问的问题是我没有工具来找出
如何获得药物以及如何将其推向前进，以便有可能成为
作为药物送给我的儿子和像他这样的孩子，我没有拒绝
这次机会，我们再次想到了框框，我们决定
招募一支最能代表伯特人的药物研发团队
拥有数十年经验的Big Pharma和生物技术领域中最聪明的人
在制造药物方面，我们这样做是为了帮助我们与生物技术公司洽谈交易
公司以关键意见帮助我们建立临床试验网络
领导者和将进行试验的医疗机构，以及
帮助我们与监管机构进行沟通，这是
就像美国的FDA和EMEA一样
在不到一年的时间内，欧洲相当的监管机构
我们与这个团队合作完成了吗？
休眠的以色列公司，我们开始相信或不相信我们自己的生物技术
公司称为光晕疗法，以加速发展
我们现在将其称为HT 100的有前途的药物，最重要的是，我们正在努力
由于...的巨大希望，期望今年可以开始临床试验。
这种药物和我最近组建的美联航团队的专业知识
美国和欧盟已授予光晕疗法孤儿药
这种区别为我们提供了监管和财务激励措施
大大缩短了将药物投入临床试验的时间和成本
由于我们的大胆努力，市场再次将重点放在紧迫性上
以及将事情掌握在我们手中的意愿和勇气
实际上引起了生物技术行业的关注，《华尔街日报》
最近写了一篇有关创新性创新的文章
查理在药物研发和治疗领域的基金和光晕疗法
诺福克病（Norfolk Diseases）我是哈佛大学训练有素的医师
了解遗传医学的语言，但我的医学学位
与使我们到达现在的位置无关
相反，它一直是专注不懈的决心和勇气
进行创新，尽管对我们而言，动力是需要保存我儿子的
在现实生活中，这些原则可以应用于似乎是
是无法克服的，正是这些相同的原理将帮助我们重写
这种致命疾病的医学教科书，并帮助我们最终使杜切尼
历史谢谢
你